Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Salam, Puteri.
Xiao Yuan Yuan.
Anda kelihatan agak gagah hari ini.
Rong Heng.
Xie Yuan, terima perintah itu.
Atas perintah empayar Maharaja,
Xie Yuan, sahabat pembaca Puteri,
berbakat dalam sastera,
dan mahir dalam kebaikan lelaki.
Beliau dengan ini dilantik sebagai Puteri Sejarawan.
Bertanggungjawab merekodkan perbuatan Puteri.
Jadi diputuskan.
Xiao Yuan Yuan.
Mulai hari ini,
awak akan menemani saya setiap hari.
Adakah anda gembira?
gembira.
Hanya takut melarikan diri dari istana akan menjadi lebih sukar.
Terima dekri.
Tuan muda.
Nyatakan rasa terima kasih anda.
Terima kasih, Tuan Kota, atas rahmatmu.
Apakah bunyi itu?
Tuan Muda Xie.
Tuhan kami mahu kamu mencatat perbuatan Puteri,
jadi jangan jadikan buku resepi.
Saya nasihatkan anda semua berfikir tiga kali sebelum bercakap.
Memandangkan saya kini Puteri Sejarawan,
Saya akan merakam kata-kata dan tindakan anda juga.
Untuk dikagumi generasi akan datang.
Baiklah.
Xiao Yuan Yuan datang kerana dia menghargai saya,
malah tiba dalam keadaan lapar untuk menerima gelaran itu.
Rong Heng.
Bawa dia ambil makanan.
ya.
Tuan muda.
siapa awak
saya?
Jeneral Rong Heng.
Tingkap saya bocor hujan.
Saya meminta seseorang untuk membetulkannya.
Betul.
Dengan cara ini, sila.
Baiklah.
Kenapa awak datang cari saya?
Bukankah saya memberitahu anda untuk menunggu di kawasan hutan?
Saya dengar awak jadi Puteri Sejarah.
Saya ingin bertanya kepada anda,
adakah kita masih pergi?
Sudah tentu kita.
Langkah sementara.
Biar saya fikir semula.
Tuan muda.
Langkah sementara.
Fikirkan apa?
awak.
Gali apa?
Dinding yang begitu kukuh—
Ia akan mengambil masa lima tahun untuk menggali.
Tuan muda.
Saya melakukan seratus pukulan sehari.
Dua hari, dua ratus pukulan.
Tiga hari, tiga ratus pukulan.
saya benar-
Baiklah, baiklah.
Ambil, ambil.
Kaki ayam besar.
makan.
Tuan muda.
Gadis itu tadi—
jangan tengok.
jangan tanya.
Cepat dan ucapkan tahniah kepada saya.
Perbuatan itu dilakukan.
Cepat.
Tahniah kepada Tuan Muda Xie kerana menjadi Ahli Sejarah Puteri.
awak terlalu baik.
Semua perdagangan adalah rendah,
hanya belajar yang mulia.
Dengan cara ini, sila.
Baiklah.
Puteri.
Tuan Muda Xie ada di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Masuklah.
Tuan Muda Xie.
Salam, Puteri.
Selamat bergelar Puteri Sejarawan.
Sila duduk.
Sebenarnya, saya datang untuk perkara ini.
Saya fikir saya akan gagal dalam penilaian
dan dihantar keluar dari istana.
Tetapi saya dilantik sebagai Ahli Sejarah.
Sekarang meninggalkan istana lebih sukar berbanding sebelum ini.
Tuan muda.
Anda disayangi oleh puteri sulung sekarang.
Mengapa tidak melangkah setapak lagi ke hadapan
dan masuk rasmi?
Nikmati kekayaan dan kehormatan.
Saya hanya seorang ulama.
Kehidupan istana terlalu berat bagi saya.
Saya hanya ingin pergi tidak lama lagi.
Kembali ke Yue.
Dan terbitkan Rekod Asal-usul saya.
Sebagai buku yang telah siap.
Wan'er sentiasa menghargai bakat.
Jika anda benar-benar ingin pergi,
Wan'er ada caranya.
Betul ke?
cara apa?
Tetapi istana penuh dengan pengawal.
Walaupun anda melewati pintu pagar,
sukar untuk kembali ke Yue.
Jika pengawal menangkap anda,
Wan'er mungkin dihukum oleh Maharani.
Tuan muda.
Sekarang anda adalah Puteri Sejarawan,
tetap dekat dengan puteri sulung buat masa ini.
Sebaik sahaja anda mengetahui semua pertahanan,
Wan'er akan membantu anda pergi.
Buat masa ini,
itu sahaja yang boleh kita lakukan.
Terima kasih, Puteri.
Angkat secawan ke bulan yang terang.
Dengan bayang-bayang kami, kami bertiga.
Saya akan menghabiskan cawan ini.
Anda minum sesuka hati.
Xiao Yuan Yuan.
Anda tidak berlaku adil.
Beraya sendiri di sini,
tanpa menjemput saya.
Puteri.
Saya tidak takut dengan Puteri.
Minta dia datang.
Puteri Kedua.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Cepat.
Orang bodoh ini menganggap saya sebagai kakaknya.
apa?
Adakah saya begitu teruk?
Boleh jadi
Xiao Yuan Yuan suka perempuan seperti kakaknya?
Terima kasih kerana membantu saya sebelum ini.
Datang.
Puteri Kedua.
Wain yang dicurahkan oleh Puteri Kedua rasanya paling sedap.
Tolonglah.
Teruskan
Puteri itu tidak pernah menuangkan minuman kepada saya
Saya roti bakar untuk awak
sorakan
Adakah ia baik?
memang bagus
Ia bagus, di sini
Minum lagi
Puteri Kedua menuangkan wain terbaik
Tidak sangka Xiao Yuan Yuan begitu ringan
awak buat apa?
Xiao Yuan Yuan
Awak lupa ke apa awak buat dekat saya semalam?
Apa yang saya buat pada awak?
Jika anda benar-benar terlupa
saya tak kisah
Biar saya bantu awak ingat
awak
jangan
awak...
Tolong!
Puteri
Perangai diri sendiri
berkelakuan
Xiao Yuan Yuan
Xiao Tao
Bawakan saya pakaian hijau saya
ya
Awak suka gaya adik saya
Saya juga boleh melakukannya
Rong Heng
Citer ni pun tak sesuai dengan aku
Pergi cepat
Bawa saya satu lagi
Puteri
Ini adalah citer terakhir di istana
Sudah tiba masanya untuk makan
Kenapa kita tak makan dulu?
Tidak
Saya belum habis berlatih
Bagaimana saya boleh berputus asa untuk makanan
dan berhenti separuh jalan?
sekali lagi
Puteri
Biar saya bantu anda menguji citer
pasti
Xiao Yuan Yuan
Tidak sangka anda bermain dengan begitu baik
Mulai hari ini
Awak mesti bermain untuk saya setiap hari
Baiklah
Semua orang penat hari ini
Pergi makan sekarang
Terima kasih, Puteri
Xiao Tao
Beritahu saya
Adakah saya lebih teruk daripada kakak saya?
Puteri
Anda mungkin tidak mahir seperti Puteri Kedua
Tetapi
Anda pandai menunggang dan memanah
Tidak
Saya mahu menguasai semua seni
Puteri
Cikgu Xie ada di sini
Xiao Yuan Yuan, anda akhirnya di sini
Cepat
Belajar sulaman lelaki dengan saya
Sulaman lelaki
Bukankah ini namanya sulaman wanita?
Ini semua kerja wanita
Tengok Cikgu Xie
Bulan depan ialah Festival Kecerdikan
Ia adalah acara besar untuk puteri kami
See, dia langsung tak kisah
Xiang Er
Saya boleh belajar jika saya tidak tahu
Puteri akan mengajar saya
Betul ke?
pasti
Saya akan ajar awak
Dengan bantuan anda
Saya pasti akan memenangi tempat pertama
Sudah tentu
Puteri
Sulaman lelaki Xiang Er adalah yang terbaik
Tengok sendiri
Tak teruk
terima kasih
Macam ni
Tolak masuk
Kemudian tarik keluar
Untuk apa kamu menyelinap?
Tingkap Tuan Xie pecah lagi
Patah lagi
Tingkap tuanmu sungguh tipis
Kali ni saya nak tengok awak betulkan sendiri
Jangan biarkan ia pecah lagi
jom pergi
Kali ini saya mahu melihatnya
tak perlu
Saya sudah membetulkannya
Saya hendak berpatah balik
Cik, macam mana saya nak sampai ke pintu pagar?
Jom ikut saya
Baiklah
Cik
Boleh saya tanya nama awak?
Saya Rong Heng
Ruolin terima kasih Cik Rong Heng